Repository: Gamecqat34/CircuitTranslations
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

source: AC
zh_hans: 交流

source: AC Source
ja: AC 電源
zh_hans: 交流电源

source: ADC
zh_hans: 模数转换器

source: AM
ja: 午前
zh_hans: 调幅

source: AM Antenna
ja: AM アンテナ
zh_hans: 调幅天线

source: AND Gate
ja: とゲート
zh_hans: 与门

source: Accelerometer
ja: 加速度計
zh_hans: 加速度计

source: Active
ja: アクティブ
zh_hans: 活动

source: Add tracks by tapping signals in the meter
ja: メーター内の信号をタップしてトラックを追加する
zh_hans: 在器件状态上点击相应指标以增加信道

source: Amplifier
ja: アンプ
zh_hans: 放大器

source: Amplitude (V)
ja: 振幅 (V)
zh_hans: 振幅 (V)

source: Analog
ja: アナログ
zh_hans: 模拟器件

source: Analog Switch
ja: アナログスイッチ
zh_hans: 模拟开关

source: Angle to Sun (deg)
ja: 太陽に対する角度 (°)
zh_hans: 太阳高度角 (deg)

source: Anode
ja: 陽極
zh_hans: 阳极

source: Appearance
ja: 外観
zh_hans: 外观

source: Auto Add Selected
ja: 選択した自動追加
zh_hans: 自动添加所选内容

source: Auto Duration
ja: 自動継続時間
zh_hans: 自动调整时长

source: Auto Values
ja: 自動値
zh_hans: 自动调整值显示范围

source: Automatic Bandwidth
ja: 自動帯域幅
zh_hans: 自动调整带宽

# Autowire
source: Auto Route
ja: 自動的にルート
zh_hans: 自动连线

source: BCD to 7-Segment Decoder
ja: BCD ~ 7 セグメントデコーダ
zh_hans: BCD-7段译码器

source: BJT Transistor
ja: BJT トランジスタ
zh_hans: 双极晶体管

source: BJT Transistor (NPN)
ja: BJT トランジスタ (NPN)
zh_hans: 双极晶体管 (NPN)

source: BJT Transistor (PNP)
ja: BJT トランジスタ (PNP)
zh_hans: 双极晶体管 (PNP)

source: Bandwidth (Hz)
ja: 帯域幅 (Hz)
zh_hans: 带宽 (Hz)

source: Beta
zh_hans: β

source: Beta/hFE
ja: ベータ版/hFE
zh_hans: β/hFE

source: Bidirectional
ja: 双方向
zh_hans: 双向扫描

source: Bits
ja: ビット
zh_hans: 位数

source: Blue
ja: 青
zh_hans: 蓝色

source: Blue (%)
ja: 青 (%)
zh_hans: 蓝色 (%)

source: Bold
ja: 太字
zh_hans: 粗体

source: Bubble
ja: バブル
zh_hans: 否定指示器 (小圆圈)

source: Buzzer
ja: ブザー
zh_hans: 蜂鸣器

source: Capacitance
ja: 容量
zh_hans: 电容

source: Capacitance (F)
ja: 静電容量 (F)
zh_hans: 电容 (F)

source: Capacitor
ja: コンデンサー
zh_hans: 电容

source: Carrier Amplitude (V)
ja: キャリア振幅 (V)
zh_hans: 载波振幅 (V)

source: Carrier Frequency (Hz)
ja: キャリア周波数 (Hz)
zh_hans: 载波频率 (Hz)

source: Cathode
ja: 陰極
zh_hans: 阴极

source: Center
ja: センター
zh_hans: 居中

source: Center Off
ja: センターオフ
zh_hans: 带中间悬空档

source: Circuit
ja: 回路
zh_hans: 电路

source: Circuit Settings
ja: 回路設定
zh_hans: 电路设置

source: Closed
ja: 閉鎖
zh_hans: 闭合

source: Code
ja: コード
zh_hans: 代码

source: Coil Inductance (H)
ja: コイルインダクタンス (H)
zh_hans: 线圈电感 (H)

source: Coil Resistance (Ω)
ja: コイル抵抗 (Ω)
zh_hans: 线圈电阻 (Ω)

source: Coil Voltage (V)
ja: コイル電圧 (V)
zh_hans: 线圈电压 (V)

source: Color
ja: 色
zh_hans: 颜色

source: Colpitts Oscillator
ja: コルピッツ発振器
zh_hans: 考毕兹振荡器

source: Contributors
ja: 貢献
zh_hans: 贡献者

source: Conventional Direction
ja: 従来の方向
zh_hans: 常规方向

source: Cooldown Time (s)
ja: クールダウン時間 (秒)
zh_hans: 冷却时间 (s)

source: Counter
ja: カウンター
zh_hans: 计数器

source: Coupling Coefficient (%)
ja: カップリング係数 (%)
zh_hans: 耦合系数 (%)

source: Crystal Oscillator
ja: 水晶発振器
zh_hans: 晶体振荡器

source: Current
ja: 現在の
zh_hans: 电流

source: Current (A)
ja: 電流 (A)
zh_hans: 电流 (A)

source: Current Dots
ja: 現在のドット
zh_hans: 电流指示点

source: Current Rating (A)
ja: 定格電流 (A)
zh_hans: 额定电流 (A)

source: D Flip-flop
ja: D フリップフロップ
zh_hans: D 触发器

source: DAC
zh_hans: 数模转换器

source: DC
ja: 直流
zh_hans: 直流

source: DC Current Source
ja: 直流電流源
zh_hans: 直流电流源

source: DC Motor
ja: 直流電動機
zh_hans: 直流电动机

source: DC Offset
ja: 直流オフセット
zh_hans: 直流偏置

source: DC Rail
ja: 直流レール
zh_hans: 直流电源轨

source: DC Source
ja: 直流ソース
zh_hans: 直流电源

source: Dark Mode
ja: ダークモード
zh_hans: 暗模式

source: Datasheet
ja: データシート
zh_hans: 数据手册

source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除

source: Dependent
ja: 依存
zh_hans: 受控源

source: Dependent Current Source
ja: 依存する現在のソース
zh_hans: 受控电流源

source: Dependent Source
ja: 依存元
zh_hans: 受控源

source: Differential Voltage
ja: 差動電圧
zh_hans: 差分电压

source: Digital
ja: デジタル
zh_hans: 数字器件

source: Digital Symbol
ja: デジタルシンボル
zh_hans: 数字符号

source: Digitized Accelerometer
ja: デジタル化加速度計
zh_hans: 数字化加速度计

source: Diode
ja: ダイオード
zh_hans: 二极管

source: Double-throw (DT)
ja: ダブルスロー (DT)
zh_hans: 双掷 (DT)

source: Drag to complete the wire
ja: ドラッグしてワイヤを完成させる
zh_hans: 拖动以完成导线

source: Draw Border
ja: 罫線を引く
zh_hans: 绘制边框

source: Duration (s)
ja: 期間 (秒)
zh_hans: 时长 (s)

source: Duty Cycle (%)
ja: デューティサイクル (%)
zh_hans: 占空比 (%)

source: Edit
ja: 編集
zh_hans: 编辑

source: Electron Direction
ja: 電子方向
zh_hans: 电子方向

source: Email Support
ja: メールサポート
zh_hans: 电子邮件支持

source: Enable Anonymous Analytics
ja: 匿名分析を有効にする
zh_hans: 启用匿名分析

source: End
ja: 終わり
zh_hans: 结束

source: Examples
ja: 例
zh_hans: 例子

source: Export
ja: エクスポート
zh_hans: 导出

source: Expression
ja: 式
zh_hans: 表达式

source: FM
zh_hans: 调频

source: FM Antenna
ja: FM アンテナ
zh_hans: 调频天线

source: Flip X
ja: フリップ X
zh_hans: 横向翻转

source: Flip Y
ja: フリップ Y
zh_hans: 纵向翻转

source: Flipped
ja: 反転
zh_hans: 上下翻转

source: Forward Voltage
zh_hans: 正向电压

source: Free Running Current
ja: フリーランニング電流
zh_hans: 空载运行电流

source: Free Running RPM
ja: フリーランニング RPM
zh_hans: 空载运行转速 (RPM)

source: Frequencies
zh_hans: 频域

source: Frequency (Hz)
ja: 周波数 (Hz)
zh_hans: 频率 (Hz)

source: Frequency Deviation (Hz)
ja: 周波数偏差 (Hz)
zh_hans: 频偏 (Hz)

source: Fuse
ja: ヒューズ
zh_hans: 熔丝

source: Fwd Voltage @ 1A
ja: Fwd 電圧 @ 1A
zh_hans: 正向压降 @ 1A

source: Gate-Cathode Resistance (Ω)
ja: ゲート-カソード抵抗 (Ω)
zh_hans: 门极电阻 (Ω)

source: Gauge
ja: ゲージ
zh_hans: 仪表

source: GitHub is used to coordinate the translation effort.
ja: GitHub は翻訳作業を調整するために使用されます。
zh_hans: GitHub 用于协调翻译工作。

source: Green
ja: 緑
zh_hans: 绿色

source: Green (%)
ja: 緑 (%)
zh_hans: 绿色 (%)

source: Ground
ja: 地面
zh_hans: 接地

source: H-Bridge
ja: H ブリッジ
zh_hans: H 桥

source: HEF4000B Datasheet
ja: HEF4000B データシート
zh_hans: HEF4000B 数据手册

source: Height
ja: 高さ
zh_hans: 高度

source: Help Translate
ja: 翻訳ヘルプ
zh_hans: 帮助翻译

source: Holding Current (A)
ja: 保持電流 (A)
zh_hans: 保持电流 (A)

source: Horizontal
ja: 水平
zh_hans: 水平

source: I promise to read all your feedback but I can't guarantee a response to every email. Sorry!
ja: 私はすべてのフィードバックを読むことを約束するが、私はすべてのメールへの応答を保証することはできません。すみません！
zh_hans: 我保证阅读你所有的反馈, 但我不能保证每封电子邮件都能得到回复。对不起！

source: IC
zh_hans: 集成电路型号

source: IEC Symbols
ja: IEC シンボル
zh_hans: IEC 符号

source: In order to improve iCircuit, anonymous usage data can be collected and sent to the developer. This data includes which elements you add, which properties you set (not including values), and what errors occur. To opt out of this, tap the option to turn it off (unchecked).
ja: iCircuit を改善するために、匿名の利用状況データを収集し、開発者に送信することができます。このデータには、追加する要素、設定したプロパティ (値を含まない)、および発生するエラーが含まれます。これをオプトアウトするには、オプションをタップしてオフにします (オフ)。
zh_hans: 为了改进 iCircuit, 允许收集匿名使用数据并将其发送给开发人员。此数据包括添加的元素、设置的属性 (不包括值) 以及发生的错误。要退出改进计划, 请点击该选项将其关闭 (不选中)。

source: Inductance
ja: インダクタンス
zh_hans: 电感

source: Inductance (H)
ja: インダクタンス (H)
zh_hans: 电感 (H)

source: Inductor
ja: インダクタ
zh_hans: 电感

source: Inertia
ja: 慣性
zh_hans: 转动惯量

source: Internal Resistance (Ω)
ja: 内部抵抗 (Ω)
zh_hans: 内阻 (Ω)

source: Inverter
ja: インバーター
zh_hans: 反相器

source: JK Flip-flop
ja: JK フリップフロップ
zh_hans: JK 触发器

source: LED
zh_hans: 发光二极管

source: LM317 Voltage Regulator
ja: LM317 電圧レギュレータ
zh_hans: LM317 稳压器

source: Lamp
ja: ランプ
zh_hans: 灯泡

source: LED
zh_hans: 发光二极管

source: Library Filter
ja: ライブラリフィルタ
zh_hans: 元件库筛选

source: Light (lux)
ja: ライト (ルクス)
zh_hans: 照度 (lux)

source: Light Mode
ja: ライトモード
zh_hans: 亮模式

source: Line Over
ja: ラインオーバー
zh_hans: 上划线

source: Logarithmic
ja: 対数
zh_hans: 对数性

source: Max Freq
zh_hans: 最高频率

source: Max Frequency (Hz)
ja: 最大周波数 (Hz)
zh_hans: 最高频率 (Hz)

source: Max Output (V)
ja: 最大出力 (V)
zh_hans: 最高输出电压 (V)

source: Max Resistance (Ω)
ja: 最大抵抗 (Ω)
zh_hans: 最大电阻 (Ω)

source: Max Value
ja: 最大値
zh_hans: 最大值

source: Max Voltage
ja: 最大電圧
zh_hans: 最大电压

source: Max Current
zh_hans: 最大电流

source: Max Power
ja: マックスパワー
zh_hans: 最大功率

source: Max Voltage
zh_hans: 最大电压

source: Measure
ja: 測定
zh_hans: 测量

source: Microphone
ja: マイク
zh_hans: 麦克风

source: Min Frequency (Hz)
ja: 最小周波数 (Hz)
zh_hans: 最低频率 (Hz)

source: Min Output (V)
ja: 最小出力 (V)
zh_hans: 最低输出电压 (V)

source: Min Value
ja: 最小値
zh_hans: 最小值

source: Modulation
ja: 変調
zh_hans: 调制方式

source: Momentary
ja: 瞬時
zh_hans: 瞬时开关

source: Monospace
zh_hans: 等宽

source: Motion Capacitance (F)
ja: 動作容量 (F)
zh_hans: 动态电容 (F)

source: NAND Gate
ja: NAND ゲート
zh_hans: 与非门

source: NOR Gate
ja: またゲート
zh_hans: 或非门

source: Name
ja: 名前
zh_hans: 名字

source: No Tracks to Display
ja: 表示するトラックがありません
zh_hans: 没有可显示的信道

source: No power (VIN)
ja: 電源なし (VIN)
zh_hans: 无电源 (VIN)

source: Nominal Power
ja: 公称電力
zh_hans: 额定功率

source: Nominal Voltage
ja: 公称電圧
zh_hans: 额定电压

source: None
ja: なし
zh_hans: 无

source: Normally-closed
ja: 通常-クローズ
zh_hans: 常闭

source: Normally-closed (NC)
ja: 通常-クローズド (NC)
zh_hans: 常闭 (NC)

source: Normally-open (NO)
ja: 通常-オープン (いいえ)
zh_hans: 常开 (NO)

source: Num Inputs
ja: Num 入力
zh_hans: 输入数

source: Num Primary Windings
ja: Num 一次巻線
zh_hans: 初级绕组匝数

source: Num Secondary Windings
ja: Num 二次巻線
zh_hans: 次级绕组匝数

source: Num Switches
ja: Num スイッチ
zh_hans: 触点数量

source: OR Gate
ja: またはゲート
zh_hans: 或门

source: Off Resistance (Ω)
ja: オフ抵抗 (Ω)
zh_hans: 关断电阻 (Ω)

source: On Resistance (Ω)
ja: オン抵抗 (Ω)
zh_hans: 导通电阻 (Ω)

source: Online Resources
ja: オンラインリソース
zh_hans: 在线资源

source: Op-amp
ja: オペアンプ
zh_hans: 运算放大器

source: Open
ja: 開く
zh_hans: 断开

source: Open Circuit Voltage
ja: 開回路電圧
zh_hans: 开路电压

source: Orientation
ja: 方向
zh_hans: 朝向

source: Paused
zh_hans: 暂停

source: Peak Amplitude (V)
ja: ピーク振幅 (V)
zh_hans: 峰值幅度 (V)

source: Phase Offset (deg)
ja: 位相オフセット (°)
zh_hans: 相移 (deg)

source: Photoresistor
zh_hans: 光敏电阻

source: Pin Number
ja: ピン番号
zh_hans: 引脚编号

source: Polarized
ja: 偏光
zh_hans: 有极性

source: Port
ja: ポート
zh_hans: 端口

source: Ports
ja: ポート
zh_hans: 端口数

source: Position
ja: 位置
zh_hans: 位置

source: Potentiometer
ja: ポテンショメータ
zh_hans: 电位器

source: Power
ja: 電源
zh_hans: 功率

source: Primary Inductance (H)
ja: 一次インダクタンス (H)
zh_hans: 初级电感 (H)

source: Pulse
ja: パルス
zh_hans: 脉冲波

source: Quality Factor
ja: 品質係数
zh_hans: 品质因数

source: Recording
zh_hans: 记录中

source: Red
ja: 赤
zh_hans: 红色

source: Red (%)
ja: 赤 (%)
zh_hans: 红色 (%)

source: Relay
ja: リレー
zh_hans: 继电器

source: Resistance
ja: 抵抗
zh_hans: 电阻

source: Resistance (Ω)
ja: 抵抗 (Ω)
zh_hans: 阻值 (Ω)

source: Resistor
ja: 抵抗
zh_hans: 电阻

source: Restore Examples
ja: 復元の例
zh_hans: 还原示例

source: Reverse Polarity
ja: 逆極性
zh_hans: 极性反转

source: Review on the App Store
ja: App の店の検討
zh_hans: 在App Store上评论

source: SCR
zh_hans: 晶闸管

source: SPDT Analog Switch
ja: SPDT アナログスイッチ
zh_hans: 单刀双掷模拟开关

source: SPDT Switch
ja: SPDT スイッチ
zh_hans: 单刀双掷开关

source: SPST Push Switch
ja: SPST プッシュスイッチ
zh_hans: 单刀单掷按钮开关

source: SPST Switch
ja: SPST スイッチ
zh_hans: 单刀单掷开关

source: Sawtooth
ja: ノコギリ
zh_hans: 锯齿波

source: Scope
ja: スコープ
zh_hans: 示波器

source: Series Resistance
ja: 直列抵抗
zh_hans: 串联电阻

source: Servo Motor
ja: サーボモータ
zh_hans: 伺服电机

source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置

source: Short Circuit Current
ja: 短絡電流
zh_hans: 短路电流

source: Show Console
ja: コンソールの表示
zh_hans: 显示控制台

source: Show Current
ja: 現在の表示
zh_hans: 显示电流

source: Show Grid
ja: グリッドを表示
zh_hans: 显示网格

source: Show Ground
ja: グラウンドを表示
zh_hans: 显示接地

source: Show Value
ja: 値の表示
zh_hans: 显示值

source: Show Values
ja: 値の表示
zh_hans: 显示值

source: Show Voltage
ja: 電圧を表示
zh_hans: 显示电压

source: Shunt Capacitance (F)
ja: シャント容量 (F)
zh_hans: 静态电容 (F)

source: Signal Frequency (Hz)
ja: 信号周波数 (Hz)
zh_hans: 信号频率 (Hz)

source: Silicon
ja: シリコン
zh_hans: 硅器件

source: Singular matrix!
ja: 特異行列!
zh_hans: 奇异矩阵!

source: Size
ja: サイズ
zh_hans: 大小

source: Slew Rate (V/ns)
ja: スルーレート (V/ns)
zh_hans: 压摆率 (V/ns)

source: Solar Cell
ja: 太陽電池
zh_hans: 太阳能电池

source: Sources
ja: ソース
zh_hans: 电源

source: Speaker
ja: スピーカー
zh_hans: 扬声器

source: Square Wave
ja: 方形波
zh_hans: 方波

source: Square Wave Source
ja: 方形波ソース
zh_hans: 方波电源

source: Stacked
ja: 積層
zh_hans: 堆叠显示

source: Stall Current
ja: 失速電流
zh_hans: 堵转电流

source: Stall Torque (oz in)
ja: 失速トルク (オンス)
zh_hans: 堵转扭矩 (oz in)

source: Start
ja: 開始
zh_hans: 开始

source: Stepper Motor
ja: ステッピングモータ
zh_hans: 步进电机

source: Subcircuit
zh_hans: 子电路

source: Suggest an Improvement
ja: 改善を提案する
zh_hans: 建议改进

source: Supply Voltage
ja: 電源電圧
zh_hans: 电源电压

source: Swap
ja: スワップ
zh_hans: 输入交换

source: Sweep (linear)
ja: スイープ (リニア)
zh_hans: 扫描源 (线性)

source: Sweep Time (s)
ja: スイープ時間 (秒)
zh_hans: 扫描时间 (s)

source: Tap elements to delete
ja: 削除する要素をタップ
zh_hans: 点击要删除的元素

source: Tapped Transformer
ja: タップトランス
zh_hans: 抽头变压器

source: Temperature (K)
ja: 温度 (K)
zh_hans: 温度 (K)

source: Text
ja: テキスト
zh_hans: 文本

source: Thank you for your help!
ja: あなたの助けをありがとう!
zh_hans: 谢谢您的帮助!

source: Theme
ja: テーマ
zh_hans: 主题

source: Thermistor
ja: サーミスタ
zh_hans: 热敏电阻

source: Threshold Voltage
ja: スレッショルド電圧
zh_hans: 阈值电压

source: Touch and drag to draw wires
ja: タッチアンドドラッグでワイヤを描画
zh_hans: 触摸并拖动以绘制导线

source: Transformer
ja: トランス
zh_hans: 变压器

source: Transistor
ja: トランジスタ
zh_hans: 晶体管

source: Translations on Github
ja: Github での翻訳
zh_hans: Github 上的翻译

source: Triangle
ja: 三角 形
zh_hans: 三角波

source: Trigger
zh_hans: 触发

source: Trigger Current (A)
ja: トリガ電流 (A)
zh_hans: 触发电流 (A)

source: Triggered
zh_hans: 已触发

source: Type
ja: 型
zh_hans: 类型

source: Val
zh_hans: 数值

source: Value
ja: 値
zh_hans: 数值

source: Vertical
ja: 垂直
zh_hans: 垂直

source: Voltage
ja: 電圧
zh_hans: 电压

source: Voltage @ 1g
ja: 電圧 @ 1g
zh_hans: 电压 @ 1g

source: Voltage Color
ja: 電圧色
zh_hans: 电压颜色

source: Warmup Time (s)
ja: ウォームアップ時間 (秒)
zh_hans: 预热时间 (s)

source: Waveform
ja: 波形
zh_hans: 波形

source: Width
ja: 幅
zh_hans: 宽度

# WikipediaUrl
source: Wikipedia
ja: WikipediaUrl
zh_hans: 维基百科链接

source: Wire
ja: ワイヤー
zh_hans: 导线

source: Wire loop with no resistance!
ja: 抵抗のないワイヤーループ!
zh_hans: 没有电阻的导线环路!

source: XOR Gate
ja: XOR ゲート
zh_hans: 异或门

source: Your review is very much appreciated!
ja: あなたのレビューは非常に高く評価されます!
zh_hans: 非常感谢您的评论!

source: Zener Diode
ja: 定ダイオード
zh_hans: 稳压二极管

source: Zener Voltage @ 5mA
ja: 5mA 電圧 @
zh_hans: 稳定电压 @ 5ma

source: cutoff
ja: カットオフ
zh_hans: 截止

source: fwd active
ja: fwd アクティブ
zh_hans: 正向活动

source: iCircuit Manual
ja: iCircuit マニュアル
zh_hans: iCircuit 手册

source: iCircuit Website
ja: iCircuit ウェブサイト
zh_hans: iCircuit 官网

source: on Wikipedia
ja: ウィキペディアで
zh_hans: 的维基百科
